Thực hiện Bài Tập tốt nghiệp :
có 5 đề tài _ thực hiện theo nhóm _ mỗi nhóm 2 bạn
Các Bạn tranh thủ chọn nhóm _ nếu ko chọn Thầy sẽ chọn
Các bạn trong lop 20qtm2  tự chọn nhóm cho mình bằng cách ghi vào mục comment số nhóm ( vd ghi Bảo _đề 1 )
( mỗi nhóm chỉ có 2 thành viên .Bạn nào chọn trước sẽ được ưu tiên )
5 đề phải đảm bảo cả nhóm phần bổ đều
Đề 1 : Mail
Đề 2 : Win
Đề 3 : Firewall Mềm
Đề 4 : Linux
Đề 5 : Firewall Cứng


Phân tích đề tài
1/ đề tài cần hệ thống như thế nào nào ?
2 / có những dịch vụ nào cần có trong hê thống ?
3/ Giải pháp nào cho dịch vụ đó chạy ổn định , tối ưu
4/ làm thế nào để tăng bảo mật cho hệ thống ?
Học sinh làm bài tập và ghi vào file word , sau đó gửi bài lên Classroom